Установка дополнительных водоёмов возможна только при использовании версии Русской рыбалки 3.0.0.01.
(Скачать версию рыбалки v3.0.0.01. можно здесь: http://www.lendex.ru/index/russkaja_rybalka_3/0-140 )


Для игры на новом водоеме необходимы следующие условия:

Прежде всего необходимо сделать копию игровой папки Profiles. Сохраните её в любом месте вне игры на жёстком диске или флешке.
В случае проблем с самодельным водоёмом вы сможете вернуть сохранённый профиль на место без ущерба для игры на фирменных водоёмах.

Что нужно сделать?...

Скопировать файл базы с расширением *.rfm, в папку с игрой: С:\Games\RF3\Data\Maps

После этого с помощью редактора водоемов экспортировать самодельный водоем в игру:

Открываем редактор водоёмов (Редактор в папке с игрой C:\Games\RF3\RF2MapEditor.exe)
Кнопка - Файл – Открыть (название базы .rfm), 
В меню редактора жмём Фаил – Экспорт
Мышкой по карте перемещаем водоём на свободное место и жмём – Экспортировать - НОВАЯ база в игре.
Теперь заходим в папку где установленна игра и ищем папку - desktop - С:\Games\RF3\Images\desktop. В папке desktop есть папка \maps вот в неё копируем уменьшенные картинки НОВОЙ базы:

У вас в папке \maps должно быть две одинаковые картинки –
Озеро Фролиха_a.png
Озеро Фролиха_d.png

Теперь заходим в папку по адресу С:\Games\RF3\Images\Cup и сохраняем туда медали:
Озеро Фролиха1.png
Озеро Фролиха2.png
Озеро Фролиха3.png

Остальные папки с локациями будут сгенерированы в игру редактором автоматически. 


Как удалить созданный водоем?

Что бы удалить НОВУЮ базу заходим в С:\Games\RF2\Data\Maps и удаляем НОВУЮ базу.
Затем находим файл world_user который находится в папке \Data и удаляем запись про НОВЫЙ водоём.
Сохранить.
Всё - НОВОГО водоёма в игре нет.


Подробнее про редактор водоёмов(создание и установка собственного водоёма) читаем здесь: http://www.lendex.ru/forum/265-3820-1#84193 


